Sådan kan du omdanne dit Microsoft 365
Copilot Chat-indhold til en side, der
kan deles, og som kan redigeres, og
holde dit arbejde i gang.
Lad os bede Copilot Chat om at hjælpe
med at udarbejde en
ansættelsesvejledning til vores team.
Skriv en skråstreg, og vælg en fil,
der skal bruges som ressource, og send
den derefter.
Rul til bunden af svaret.
Vælg Flere indstillinger.
Rediger på Sider, og føj derefter til
en ny side for at flytte den til en
redigerbar side.
Copilot Chat forbliver åben ved siden
af din side, så du kan fortsætte med
at bygge.
Du kan redigere siden direkte. Du skal
blot klikke på siden og skrive, som du
plejer.
Tilføj eller slet indhold, indsæt en
emoji, eller omarranger en liste.
Gå tilbage til Copilot Chat for at
udvide dit arbejde.
Skriv en opfølgningsprompt, og Copilot
føjer svaret direkte til din side.
Når du er klar til at samarbejde med
dit team, skal du vælge Del og vælge
en indstilling.
Vælg Opret for at konvertere din side
til et Word-dokument eller en PDF-fil.
Hvis du har brug for at finde din side
på et andet tidspunkt, gemmes den i
biblioteket.